SINGAPOREPark Hang-seo công kích phản ứng của cầu thủ Thái Lan, đồng thời tuyên bố Việt Nam sẽ "chơi một trận
 không hối hận" ở lượt về bán kết AFF Cup 2020.

*Thái Lan - Việt Nam: 19h30 Chủ nhật 26/12, trên VnExpress.

"Thua 0-2 ở lượt đi khiến mọi chuyện không dễ dàng cho Việt Nam ở lượt về. Nhưng chúng tôi sẽ nỗ lực hết sức",
HLV Park mở đầu cuộc họp báo sáng 25/12 trên sân Quốc gia Singapore. "Tôi yêu cầu các cầu thủ cố gắng phát huy hết
 vai trò của mình. Tôi muốn họ tiếp cận trận đấu một cách bình tĩnh, không nóng vội".

Việt Nam thua 0-2 hôm 23/12, bởi cú đúp của Chanathip. Tuy nhiên, HLV Park Hang-seo tin ông và học trò vẫn có thể
lật ngược thế cờ để giành vé vào chung kết. Tại SEA Games 2019, Việt Nam cũng từng bị dẫn hai bàn ở trận cuối vòng
 bảng với Thái Lan, nhưng gỡ hòa 2-2 để thẳng tiến trên hành trình giành HC vàng, còn kình địch bị loại ngay vòng bảng.
  "Ngày mai sẽ là một trận đấu đẹp, một trận chiến đẹp, một trận chiến không hối hận", HLV Park tuyên bố.
